Tio Rajado!
Rangido! O que faz aqui a esta
hora?
Vim lembra-lo que amanhã é a
reunião
do fã-clube do Super-gato.
E todo mundo virá.
Temos até novos membros.
Novos membros?
Bem, a mãe vaca teve um bezerro,
mas desta vez não pode esquecer.
Eu faltei a última reunião
porque...
foi a tarde do grande incêndio
na fábrica de comida de gato.
O que está havendo, tio Rajado?
É o que eu quero descobrir.
Super-cão!
Quer me acompanhar, Super-gato?
Eu ia tirar uma soneca e...
Quer dizer, é claro que vou!
Ele não vai a lugar nenhum sem
mim.
Krypto, já pensou em colocar
para-brisas nos uniformes?
Insetos! Essa é a resposta.
É? Qual foi a pergunta?
Não importa. Vem comigo.
Venha a mim, lanches da
meia-noite.
Eu deveria saber que era você,
Ignacius.
Este mata-moscas gigante está
tirando
energia da cidade.
Eu não me importo com sua
cidade.
Este mata-moscas atrairá
comida suficiente por um ano.
Não se eu tiver algo a dizer
sobre isso,
e eu tenho.
Vou ficar aqui esperando
enquanto vocês dois discutem.
Não quero estar por perto
quando o Sr. Luthor vir isso.
Rajado, você está bem?
Rajado?
Rajado!
Estou bem.
Onde você está?
Estou bem na sua frente, bobo.
Não quero brincar, Rajado.
Como fez isso?
Não sei.
Ei! Eu tenho um novo poder!
É melhor você reaparecer.
Está bem.
Aparecer e desaparecer
requer muita concentração.
Aposto que os mágicos
ganham muito dinheiro.
Acho que você deve ficar
visível.
Não sei se gosto deste novo
poder.
Não se preocupe.
Desaparecer dá um cansaço...
Rajado! É hora do banho!
De novo, não. Eu preciso sair
daqui.
Não há saída.
O que vou fazer?
Aonde ele foi?
Invisibilidade é meu novo poder
favorito.
Isso é um trabalho
para o Super-gato invisível.
Ei, por que fez isso?
Fiz o quê?
Me empurrou.
Não o empurrei. Você me
empurrou.
Ei, chefe, por que sua cara está
com lama?
Como se você não soubesse.
Não sei como isso aconteceu,
sério.
O que é isso? Primeiro de abril?
Krypto estava enganado.
A invisibilidade é ótimo.
E fácil.
Posso até fazer isso sem pensar.
Espere até que o Rangido veja...
Rangido!
FÃ CLUBE MUNDIAL DO SUPER-GATO
Conforme-se, Rangido. Ele não
vem.
Outra vez.
Estou falando, desta vez meu tio
vem.
Se não chegar em...
11 minutos, vou embora.
E se eu chegar em zero minutos?
Uau, você é super rápido.
Esse é meu tio.
Juntem-se, pois tenho super
novidades.
Super-gato, você está diferente.
Sim.
Sim, posso ver através de você.
Mamãe, estou com medo.
Não se preocupem.
Faz parte da novidade.
Viram? Sólido como uma rocha.
Tio Rajado, o que aconteceu
com suas orelhas?
Uma pequena falha.
Não é nada.
Sim, mas agora seu rabo sumiu.
Que tal?
Não tão bem.
O que acontece agora?
Não é o Super-gato. É um
fantasma!
Corre!
Espera, pessoal.
Espera. Eu não sou um fantasma
Eu não estou aqui.
Parece que a mãe do Kevin
preparou costelas, meu prato
preferido.
Krypto! Me ajuda! Estou aqui.
Rajado? Pare de brincar.
Não é brincadeira.
É tudo o que posso fazer.
E não por muito tempo.
É terrível.
É claro. Sabe como é difícil
andar
sem poder ver os pés
Aquarela. Isso pode funcionar.
Como estou?
Rajado, você está rajado.
Mas pelo menos eu posso vê-lo.
O que vou fazer?
Vamos ao laboratório de Luthor.
Talvez com outro choque
volte a ficar visível.
Vamos!
Eu ouço um alarme.
Eu tenho que cuidar disso
primeiro.
Aguenta firme, Rajado.
Não suporto ficar invisível
nem mais um segundo.
Ora, ora. Temos visita.
Está procurando por isto?
Não sei o que faz aqui,
Super-gato,
Mas você e o outro quadrúpede
estragaram meus planos pela
última vez.
Falando em quadrúpede.
Tenho uma surpresa para você.
Rajado!
Super-cão, vá.
Coma kryptonita, Super-cão.
Tenho que fazer algo.
O que é isso?
Não vai.
Ei! Como aquele gato louco
escapou?
O quê?
Aguenta, Krypto.
Lá vai!
Iggy não quero ser você
quando o Sr. Luthor descobrir
quem roubou a kryptonita.
Quem diria!
Comecei a colecionar pedras.
Obrigado por me salvar, Rajado.
Agora posso retribuir o favor?
Estou aqui. Aqui.
Perdi o controle
do poder de invisibilidade.
Espero que possa me perdoar
por assustar a todos.
Espere até o pessoal ouvir essa
história.
Fique aqui até que eu os traga
de volta.
Não se preocupe.
O Super-gato desapareceu pela
última vez.
Céus, Brainy, está fazendo
Hot-dog treinar duro hoje.
Ele precisa disso, Buldogue.
Todos nós temos que praticar
e hoje é a sua vez.
Minha?
Ótimo, Hot-dog.
Quer ir para os raios
congelantes?
Já fiz isso ontem!
E os hidrantes?
Fiz os hidrantes anteontem.
Então está pronto para os três.
O quê?
Acha que está tudo bem aí?
Sim. Eu sou quente, Hot-dog.
Muito bem, Hot-dog.
Agora, sua recompensa.
O que, sem mostarda?
Obrigado.
Como vão as coisas?
Felizmente parece um dia
com poucos crimes na galáxia.
O que faz aqui, por favor?
Trouxe esta encomenda do
serviço intergaláctico de
entregas.
É uma entrega muito especial
para um...
Canhões Estelares?
Cães Estelares.
Você tem permissão para entrar.
O que será que é?
Espero que sejam salsichas.
Seja o que for, é todo seu.
É do embaixador afegão
do planeta Poodle 5.
Mandou um presente
por salvarmos seu planeta.
Eu quero abrir!
Sim. Abra agora.
Brinquedos barulhentos!
Este tem meu S de Super-cão.
Deve ser para mim.
Diz "T. T."
T, Tail. T, Terrier. Sou eu!
O quê? Sem salsichas?
Ah, não reclama!
Está ótimo! O osso está
crocante!
Se quer minha opinião,
o meu é melhor que o seu.
Você está se achando melhor que
eu?
Acho que sim.
Ah, é?
É!
Ambos estão errados.
O meu é o melhor,
assim como eu sou o melhor.
Parem com a briga.
É como se tivessem esquecido
quem é a melhor.
Claro, amiga, e esse seria eu.
O quê?
Pense de novo.
E eu que sou o rabugento.
Já entreguei os ossos da
discórdia,
como pediu.
Perfeito.
Quanto mais mordem, mais vão
brigar.
E quanto mais brigarem,
mais zangados vão ficar.
Até ficarem com tanta raiva
um do outro quanto tem de...
De você, grande Mechanikat?
Sim! Sim!
Cadê meu almoço?
O almoço não é sua obrigação,
Tail Terrier?
Eu pego o almoço quando quiser!
E você? Por que não está
na sala de treinamento
praticando?
Bem, com licença, rainha.
E vocês dois?
Não deveriam estar salvando
alguém?
Primeiro brincamos, depois
salvamos.
É, nos deixa em paz.
Acho que vou mesmo.
A Terra está perto daqui.
Tudo bem.
Eu também não preciso estar
aqui.
Nem eu.
Por mim tudo bem.
Pessoal?
Alguém melhor trazer um
hamburguer.
Eu não disse que os ossos
cuidariam deles?
Muito bem, Snooky.
Não só deram um jeito
nos Cães Estelares
como temos a nave deles.
Hot-dog! Gatobôs!, peguem-no!
Uau.
O almoço já era.
Olá, Krypto.
Quer ir à fábrica de comida
e cheirar notícias ou algo
assim?
Está bem. Em outro momento.
Ei.
Por que eu estava tão
mal-humorado?
Foram os ossos.
Snooky os inventou
para ficarmos mal-humorados.
Tem razão. Este tinha
kryptonita.
Por isso me afetou.
Mas por que isso não o afetou?
Estou sempre mal-humorado!
Sei controlar minha raiva.
Aliás, temos que procurar os
outros
para eu almoçar?
Sai para lá!
Isso deve bastar.
Não leu a mensagem? Vão embora!
Minha nossa! O que aconteceu?
Eu conto no caminho.
Temos que salvar o Tail Terrier.
Ei, está fazendo sombra,
preguiçoso!
Ei, seus desgraçados!
Eu sinto que estou amarrado.
O que aconteceu?
Explicaremos no caminho.
Ei, Buldogue!
Aqui, garoto.
Vem comigo!
Falta um.
É proibida a entrada de cães
na biblioteca. Ouviu?
BIBLIOTECA PÚBLICA DE METRÓPOLIS
Céus! O que está acontecendo?
Depois eu conto.
Mas não aqui.
Sinto muito. Eu devo pedir
desculpas
pelo meu comportamento.
Bom. Com a nave dos Cães
Estelares
e os gatobôs
a Terra será minha.
O quê? Eles não podem estar
juntos!
Não se os brinquedos realmente
os afetaram, Snooky.
Trabalho em equipe, pessoal.
Adeus, companheiros.
Hot-dog, você sabe o que fazer.
Depois de você.
Os controles de transporte
devem estar em algum lugar.
Não entendo.
Falaremos sobre isso na masmorra
da nossa nave, Snooky,
E eu não serei acorrentado!
Algo me diz que nossa raiva não
era nada
em comparação à de Mechanikat.
Ainda não entendo como controlou
seu humor, Hot-dog.
O truque é pensar em coisas
felizes,
como salsichas.
Então esta recompensa
vai deixá-lo muito feliz.
Aqui está, amigo.
Vamos, galera.
O almoço é por minha conta!
Tradução: Mariana Gualano